# Маслов Василий - "Cross-country_skiing_in_Russia"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - И - 2
### Электронная почта: maslovvasiliy99@gmail.com
### VK: https://vk.com/id629623427


### [ Сценарий 1 - Регистрация на сайте ]
1. Пользователь заходит на сайт.
2. Нажимает на значок профиля в верхнем правом углу и, если он еще не зарегистрирован, попадает на страницу регистрации.
3. Пользователь вводит свой логин, почту и придумывает пароль.
4. Также на странице регистрации присутствует капча.
5. Если все введенные данные корректны, пользователь попадает на страницу подтверждения почты.
6. Пользователю приходит на почту код для подтверждения почты.
7. Этот код пользователь должен ввести в поле для подтверждения почты на сайте.
8. Если код правильный, то пользователь успешно завершает регистрацию.

### [ Сценарий 2 - Поиск нужных трасс ]

1. Для поиска трасс пользователь необязательно должен быть зарегистрирован.
2. Пользователь заходит в поиск на главной странице.
3. Пользователь может отфильтровать список трасс по регионам.
4. Пользователь может отфильтровать список трасс по рейтингу.
5. Пользователь может найти трассу по названию.
6. При нужных фильтрах пользователю выпадет список из трасс.
7. Нажав на интересную ему трассу, он попадает на ее страницу.

### [ Сценарий 3 - Просмотр трассы ]

1. Когда пользователь попадает на страницу трассы, он видит ее базовые характеристики (рейтинг (количество звезд из пяти), фото, месторасположение, как туда можно добраться, длину трассы, места для проживания, места для перекуса и тд).
2. Если пользователь зарегистрирован, он может нажать на кнопку "Хочу поехать на эту трассу", и эта трасса сохранится у него в личном кабинете.
3. Если пользователь зарегистрирован, он может поставить оценку трассе (количество звезд из пяти).
4. Если пользователь зарегистрирован, он может написать отзыв о трассе.
5. В отзыве он может поставить оценку трассе, написать какие-либо комментарии и приложить фотографии или видео.
6. Админ будет проверять выложенные отзывы и при соблюдении правил публиковать их.
7. Зарегистрированные пользователи могут оставлять лайки под отзывами.
8. Если пользователи зарегистрированы, они могут вести беседу под отзывами.

### [ Сценарий 4 - Возможности в своем профиле]

1. Если пользователь зарегистрирован, то он может зайти в свой профиль по той же кнопке в правом верхнем углу.
2. В профиле он может редактировать свой логин и свою почту.
3. В случае изменения почты пользователю снова придется ее подтверждать.
4. Во время поиска информации о трассах пользователь может добавлять трассы в список "Хочу поехать на эту трассу".
5. Если пользователь уже съездил на эту трассу, то он может данную трассу добавить в список "Съездил на эту трассу".
6. Если пользователю очень понравилась эта трасса, то он может добавить ее в список "Любимые трассы".
7. Также пользователь может изменять приватность своего профиля (может сделать его закрытым и открытым).

### [ Сценарий 5 - Главная страница ]

1. На главной странице будут выкладываться разные статьи (новости и тд).
2. Если пользователь нажмет на статью, то он попадет на страницу этой статьи.
3. Зарегистрированные пользователи могут лайкать статью.
4. Зарегистрированные пользователи могут писать разные комментарии к статье.
5. Комментарии зарегистрированные пользователи тоже могут лайкать.
6. Также на главной странице могут выкладываться видео про трассы.
7. Кликнув по такому видео, пользователь будет перемещаться на это видео, выложенное в ютубе.

### [ Сценарий 6 - Страница о погоде ]

1. Пользователь может открыть страницу с погодой.
2. Информация о погоде будет взята с яндекс погоды (через API).
3. Пользователь может выбрать нужный регион и увидеть прогноз погоды.
4. Внизу будет инструкция по одежде при разных температурах.
5. Также внизу будет инструкция об обработке лыж при разных температурах.
6. Еще ниже можно будет увидеть поиск по добавленным на сайт трассам.
7. В этом поиске можно быстро посмотреть месторасположение определенных трасс.
8. Это сделано для того, чтобы можно было быстро посмотреть расположение определенных трасс и не переходить на другие страницы.

### [ Сценарий 7 - Страница сравнения трасс]

1. Пользователь может открыть страницу со сравнением трасс.
2. В двух колонках пользователь может выбрать разные трассы.
3. В колонках на одном и том же уровне будут указаны базовые характеристики (рейтинг (количество звезд из пяти), фото, месторасположение, как туда можно добраться, длинну трассы, места для проживания, места для перекуса и тд).
4. В колонках также будут представлены количество отзывов.
5. Снизу будут ссылки на страницы трасс, чтобы пользователь смог прочитать комментарии.
6. Пользователь может добавить колонку, чтобы можно было сравнивать уже несколько трасс.
7. Одновременно можно сравнивать до 5 трасс.
