# Маслов Василий - "Cross-country_skiing_in_Russia"

### Группа: 10 - И - 2
### Электронная почта: maslovvasiliy99@gmail.com
### VK: https://vk.com/id629623427



**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Cross-country_skiing_in_Russia”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

В России большое количество трасс для беговых лыж как дальних, куда можно поехать на одну-две недели, так и близких к вашему месту проживания, куда можно поехать на один день. В таком огромном выборе трасс можно запутаться, поэтому я решил создать сайт, который поможет выбрать подходящую трассу.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Моя целевая аудитория - это все люди, выбирающие трассу для катания на беговых лыжах.


**[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продуктом является сайт, поэтому он будет открываться с помощью любых браузеров.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:

* На сайт можно будет создать свой профиль и редактировать его.
* На сайте можно будет искать трассы для беговых лыж по разным фильтрам.
* На сайте можно будет просматривать все возможные характеристики трассы (рейтинг (количество звезд из пяти), месторасположение, как туда можно добраться, километраж, места для проживания, места для перекуса и тд), а также отзывы (в них может быть оценка, описание, фото).
* Если пользователь зарегистрирован, то он может на сайте писать свои отзывы о трассах.
* Если пользователь зарегистрирован, то он сможет писать вопросы и комментарии к отзывам.
* На сайте можно будет смотреть прогноз погоды.
* Также на сайте можно будет сравнивать трассы.


**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Из аналогичных продуктов можно выделить большое количество статей о трассах ("https://www.five-sport.ru/blogs/stati-i-obzory/top-10-mest-gde-mozhno-pokatatsya-na-begovyh-lyzhah-v-moskve-i-podmoskovie", "https://welcome.mosreg.ru/stories/lizhnie-trassi-2022" и тд), но в этих статьях очень мало и информации (конкретной информации о местах проживания, местах, где можно перекусить, и тд), а также в этих статьях есть только одно субъективное мнение. На моем же сайте может быть несколько отзывов об одном и том же месте, что поможет сложить субъективную оценку места. Также в таких статьях нет рейтинга, который составлен из оценок пользователей.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]**

* Python / Pycharm – бэкенд для сайта
* MySQL / Pycharm / MySQL command Line Client  - работа с бд
* HTML, CSS, JS / Pycharm – для создания страниц сайта

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Разработка структуры сайта
* Создание и оптимизация БД
* Апробация, отладка
* Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Возможны проблемы по работе с html и css, буду читать документацию и стараться сделать с их помощью качественный продукт.
